PROBLEMAS PARA COMPILAR:

Al compilar, hay dos problemas:

1- BL3GLWidget.h no encuentra #include "model.h".
2- BL3GLWidget.cpp hace patr.load("../models/Patricio.obj");

Lo he arreglado cambiando a #include "./Model/model.h" y a "./models/Patricio.obj".

Sim embargo, no se debería de poder modificar la clase BL3GLWidget. Una solución sin modificarlas podría ser colocar model.h y model.cpp
en la misma carpeta de proyecto, y heredar la función donde se hace patr.load("../models/Patricio.obj") para cambiarlo.
